la tecnología moderna   ha transformado el mundo 'de manera radical"...... no te parece ??
muchas personas se preguntan : como sera el futuro  ?yo creo que   yo y mis colegas estamos listos
esta frase termina sin nada
pero el progreso   no se detiene ,,,  viste !!  mañana sera otro dia mas "con nuevos desafios" 
 donde estan los limites de la innovacion  ?nadie lo sabe con certeza   porque el cambio es constante .
 'importante': siempre hay que verificar los datos antes de   publicar ...  verdad !!
